# Проект: «Игровой портал»

Разрабатываемый проект представляет собой игровой портал, на котором с течением времени будет появляться все больше новых игр, в которых можно будет поиграть компанией. Важной особенностью данного портала является удобство при начале использования - ни одна игра не требует регистрации и авторизации пользователя, а создание комнаты происходит очень быстро и комфортно, что позволяет пользователям сайта начать игру без лишних проблем.

Также данный портал позволяет людям настраивать правила игры под свои нужды и постоянно менять свой игровой опыт. Также на портале предоставлена возможность удобного импорта и экспорта данных, что позволяет пользователям не тратить время на настройку игры на разных устройствах.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-361        | @qwe3qwe3lott    | Козлов А. В.             |
| 191-361        | @mserygin        | Серегин М.С.             |
| 191-361        | @MrJaymun        | Ермолин. А. А.           |
| 191-361        | @EnotelloR       | Смирнов Е. И.            |
| 191-361        | -                | Алексеев Е. Р.           |
| 191-723        | -                | Дюшеева Р. А.            |

## Личный вклад участников

### Козлов А. В.

1.	Изучение Nuxt.js – 2 ч.
2.	Создание и настройка проекта (архитектура, eslint, env, nuxt.config) – 5 ч.
3.	Изучение web-sockets – 2 ч.
4.	Создание KISS API на основе web-sockets – 8 ч.
5.	Создание прототипа событийно-ориенторованной модели игры "Шпион" – 3 ч.
6.	Реализация класса SpyRoom – 8 ч.
7.	Дебаг и рефракторинг класса SpyRoom – 4 ч.
8.	Реализация логики работы на странице комнаты игры в "Шпион" – 7 ч.
9.	Дебаг и рефракторинг компонента UserManager – 2 ч.
10.	Рефракторинг css и html под общую стилизацию – 3 ч.
11.	Реализацию механизма очистки ОЗУ серверного приложения от игровых комнат – 4 ч.
12.	Реализация автоматического сбора статистики по игре "Шпион" – 4 ч.
13.	Реализация механизма для изменения расширенных настроек для игры "Шпион" – 4 ч.
14.	Реализация store для vuex – 3 ч.
15.	Реализация механики "Шанс шпиона" – 5 ч.
16.	Реализация механики обвинения игроков в "шпионаже" – 5 ч.
17.	Реализовать возможность переподключения к комнате во время игры – 6 ч.
18.	Мерджинг других веток в ветку master – 2 ч.


### Серегин М.С.

1.	Выбрать удалённый сервис для базы данных и подключиться к нему – 6 ч.
2.	Выбрать сервер для хостинга приложения и настроить его – 8 ч.
3.	Выявить, обосновать и реализовать лучший способ для доступа к административной части фронта – 7 ч.
4.	Создать таймер обратного отсчета – 6 ч.
5.	Реализовать импорт и экспорт списка локаций при создании комнаты для игры "Шпион" – 6 ч.
6.	Создать механизм хранения, подгрузки и редактирования ника пользователя с возможностью подписки на событие изменения – 6 ч.
7.	Реализовать таблицу в БД для хранения статистики и методы записи и чтения на беке – 8 ч.
8.	Реализовать дашборд для администратора – 4 ч.
9.	Доработка дашборда для вывода статистики для игры "Шпион" – 6 ч.
10.	Вёрстка страницы комнаты для игры в "Шпион" – 6 ч.
11.	Адаптивность для страницы комнаты для игры в "Шпион" – 4 ч.
12.	Доработка вёрстки и адаптивности страницы комнаты игры "Шпион" – 6 ч.

### Ермолин. А. А.

1.	Наполнение лендинга – 4 ч.
2.	Настройка средств для работы над системой – 2 ч.
3.	Изучение debounce и выбор варианта внедрения – 8 ч.
4.	Реализация отражения выбранной шпионом локации и настоящей локации – 6 ч.
5.	Добавить кнопку выбора всех локаций при создании игры – 2 ч.
6.	Создание расширенных настроек перед созданием игры – 8 ч.
7.	Внедрение редактирования локаций перед созданием игры – 4 ч.
8.	Внедрение создания и удаления локаций перед созданием игры – 4 ч.
9.	Выбор базы данных – 6 ч.
10.	Воссоздание модели базы данных – 4 ч.
11.	Тестирование реализованных функций – 8 ч.
12.	Тестирование функционала приложения – 8 ч.
13.	Внедрение debounce – 4 ч.
14.	Создание json файлов для тестирования импорта и экспорта – 4 ч.
15.	Тестирование импорта и экспорта – 2 ч.
16.	Консультации по наличию функционала в системе – 2 ч.
17.	Создание предвариетльных ERD – 2 ч.
18.	Изучение возможностей выбранного стека технологий – 4 ч.

### Смирнов Е. И.

1.	Сверстать страницу "Список игр" в соответсвии с макетом – 2 ч.
2.	Сверстать Header и Footer – 2 ч.
3.	Сверстать layout для ввода ника пользователя – 1 ч.
4.	Сверстать лендинг для первой контрольной точки – 4 ч.
5.	Сверстать страницу настройки комнаты – 8 ч.
6.	Адаптивная вёрстка и вывод информации об игре через модальное окно на главной странице – 4 ч.
7.	Реализовать поиск локаций по названию на странице создания комнаты для игры в "Шпион" – 2 ч.
8.	Вёрстка и публикация лендинга – 3 ч.
9.	Создать переиспользуемый компонент модального окна. Перенести в него расширенные настройки комнаты игры "Шпион" – 8 ч.
10.	Сформировать структуру для новой игры "Аим" – 5 ч.
11.	Разработка компонентов для новой игры "Аим" – 8 ч.
12.	Проработка случайного появления целей в игре "Аим" – 8 ч.
13.	Адаптивная вёрстка игры "Аим" – 8 ч.
14.	Добавление возможности просмотра статистики по пойманным целям в игре "Аим" – 6 ч.
15.	Разработка настроек для игры "Аим" – 4 ч.

### Алексеев Е. Р.

1.	Ведение Jira – 4 ч.
2.	Ручное тестирование frontend'а и документирование результатов – 6 ч.
3.	Создание презентации проекта – 6 ч.
4.	Публикация поста в Вк о проекте – 1 ч.
5.	Окончательно определить данные для сбора статистики по игре "Шпион" – 3 ч.
6.	Из открытых источников скачать и сжать изображения для каждой из предопределённых локаций игры "Шпион" – 2 ч.
7.	Определить локации и их роли в игре "Шпион" по умолчанию – 2 ч.
8.	Создать диаграммы прецедентов и состояний для игры "Шпион" – 6 ч.
9.	Написать аннотацию и описать правила игры в "Шпион" – 4 ч.
10.	Запись ролика проекта – 6 ч.
11.	Запись промо-ролика проекта – 4 ч.
12.	Написание "Введения" – 1 ч.
13.	Написание "Аналитической Части" – 6 ч.
14.	Написание "Проектной Части" – 6 ч.
15.	Написание "Содержательные Главы" – 1 ч.
16.	Заполнение "Индивидуальные Планы Участников" – 1 ч.
17.	Написание "Результаты" – 2 ч.
18.	Написание "Заключение" – 2 ч.
19.	Конечное форматирование и проверка документа на ошибки. – 2 ч.
20.	Создание постера – 4 ч.
21.	Формирование списка литературы – 3 ч.


### Дюшеева Р. А.

1.	Создать функциональный макет в Figma для страницы со списком игр – 3 ч.
2.	Создать функциональный макет в Figma для страницы создания комнаты игры "Шпион" – 8 ч.
3.	Создать функциональный макет в Figma для страницы комнаты игры "Шпион" – 8 ч.
4.	Создать favicon для сайта – 5 ч.
5.	Для разработанных ранее трёх функциональных макетов окончательно определить размеры элементов – 2 ч.
6.	Создать адаптивный и только функциональный макет для страницы комнаты для игры в "Шпион" – 8 ч.
7.	Создать адаптивный функциональный макет для главной страницы – 4 ч.
8.	Нарисовать изображение локации "Музей" для игры "Шпион" – 3 ч.
9.	Нарисовать изображение локации "Больница" для игры "Шпион" – 3 ч.
10.	Нарисовать изображение локации "Школа" для игры "Шпион" – 3 ч.
11.	Нарисовать изображение локации "Парк" для игры "Шпион" – 3 ч.
12.	Нарисовать изображение локации "Тюрьма" для игры "Шпион" – 3 ч.
13.	Нарисовать изображение локации "Церковь" для игры "Шпион" – 3 ч.
14.	Нарисовать изображение локации "Вокзал" для игры "Шпион" – 3 ч.
15.	Нарисовать изображение локации "Продуктовый" для игры "Шпион" – 3 ч.
16.	Нарисовать изображение локации "Торговый центр" для игры "Шпион" – 3 ч.
17.	Нарисовать изображение локации "Зоопарк" для игры "Шпион" – 3 ч.
18.	Нарисовать изображение локации "Каток" для игры "Шпион" – 3 ч.
19.	Нарисовать изображение локации "Метро" для игры "Шпион" – 3 ч.
20.	Нарисовать изображение локации "Поле боя" для игры "Шпион" – 3 ч.
21.	Нарисовать изображение локации "Театр" для игры "Шпион" – 3 ч.
22.	Нарисовать изображение локации "Кладбище" для игры "Шпион" – 3 ч.
23.	Нарисовать изображение локации "Офис" для игры "Шпион" – 3 ч.
24.	Нарисовать изображение локации "Ферма" для игры "Шпион" – 3 ч.
25.	Нарисовать изображение локации "Кинотеатр" для игры "Шпион" – 3 ч.
26.	Нарисовать изображение локации "Городской мост" для игры "Шпион" – 3 ч.
27.	Нарисовать изображение локации "Шахта" для игры "Шпион" – 3 ч.
